Tudo bem.
Então, antes de encerrarmos o curso, a última coisa que vamos ver é muito breve.
Os conjuntos são um tipo de dados abstrato, porque eles não se aplicam a nenhuma estrutura de dados. Tudo o que é um conjunto
é um conjunto de dados que não contém duplicatas.
E assim, se algo é um conjunto, ele não pode conter valores duplicados.
Agora o JDK tem suporte para conjuntos que conheci a interface do conjunto aqui e aqui vai ver que é
uma coleção que não contém elementos duplicados.
E eles explicam o que isso significa para o Java.
Isso significa que nenhum par de elementos pode existir no conjunto, de modo que cada um ponto igual a e 2 seja verdadeiro.
E assim, se o método equals vai retornar true para duas instâncias e essas duas instâncias
não podem pertencer ao mesmo conjunto e eles dizem que o conjunto pode conter um elemento no.
Então você pode entrar e ler o restante da documentação aqui se estiver interessado.
Há muito suporte para conjuntos que podemos ver aqui, há um conjunto abstrato.
Então, assim como as outras interfaces, se você quiser implementar o seu próprio conjunto personalizado, em
vez de implementar a interface, se você estender o conjunto abstrato, você terá uma vantagem inicial.
Podemos ver que temos um conjunto de hash.
E se chegarmos aqui, esta é uma implementação do conjunto que é apoiada por uma tabela de hash que eles dizem
realmente um mapa hash.
E isso é uma implementação do conjunto.
Temos um conjunto de hash vinculado e que diz que a tabela de hash e a implementação da lista vinculada de uma interface definida.
Nós temos um conjunto de árvores.
Eu mencionei isso na seção de árvores.
E então esta é uma implementação de conjunto navegável Naveed baseada em um mapa de árvore.
E assim, se você quisesse construir uma árvore que não tivesse elementos duplicados, você poderia usar essa classe.
Então, eu rapidamente quis mencionar os conjuntos porque eles são um tipo de dados abstrato e há
muito suporte para eles em seu JDK.
Então, se chegarmos aqui aos métodos e dissermos que vemos o método add, ele diz, adiciona o elemento especificado.
Se já não está presente aqui para a documentação para eles eles entram em detalhes novamente sobre
o que eles consideram ser um elemento duplicado.
Se voltarmos para a lista de métodos, agora podemos ver que há também um contém, como geralmente há
um iterador, há uma remoção e você pode converter o conjunto para uma matriz, se quiser.
E então não há nada de novo aqui.
E é por isso que eu não queria gastar muito tempo com isso, porque se você entender
as outras estruturas de dados que vimos, isso é uma espécie de camada extra de um requisito e o requisito é
que você não pode adicionar itens duplicados e é isso para conjuntos.
Eu vou te ver no próximo vídeo.